鬼島上激戰仍在持續
岸邊  復活的路飛吃了肉之後
體力得到了恢復
(兔碗  常影港)
不過  你食物還真多啊
糊男
(虎男)
哈壺卓
(還活着)
與此同時   桃之助向阿忍提出了一個請求
我要把路飛送過去
所以  讓我再去一趟鬼島
為甚麼要做這種傻事
我是絕對不會讓你
再去那個危險的地方的
我有可能會變成巨龍
我求你了
請你放棄吧  桃之助少爺
求你了  阿忍
用你的熟熟之術
把我變成大人
求求你  把我變成大人
讓我長大吧
此外  魯賓和布魯克也戰績斐然
惡魔綻放
因為有真正需要我的人
有真正讓我依賴的人
只要是為了他們  我
就算是變成惡魔也在所不惜
大渦潮抓握
看招  劍之樂章  管弦樂
歡迎歸來    魯賓小姐
我回來了
謝謝你等我
我有點累了
小心
魯賓小姐
凌空六子中的黑色瑪麗亞大人被打敗了
對手是草帽一行的妮歌·魯賓
這名字讓人不悅
那傢伙對力量的渴望
會讓海賊們趨之若鶩
(咒縛  逼近的危機  奇杜和卓洛)
咒縛  逼近的危機  奇杜和卓洛
武士海賊聯軍五千四百人
討伐百獸海賊團三萬大軍
雖兵力懸殊  但通過小玉的團子作戰
以及武士與海賊們的艱苦作戰
雙方差距明顯縮小
敵方實力強大的地方幹部凌空六子全部戰敗
鬼島移動至和之國本土上空
很快即將到達花之都
多謝款待
你全都吃完了嗎
草帽當家的  這是我們一個月的口糧
你就這麼全部吃完了嗎
你想辦法管管那島啊
不然我們全都回不去了
放心  包在我身上
加油啊
草帽這肚子可怎麼辦
撐這麼大還怎麼正常活動
求你了  當家的
居然都消化完了
凱多  你給我等著
(鬼島  城內  三樓)
黑炭大蛇陰險毒辣  你為何要替他賣命
福祿壽
我等忍者侍奉將軍  忠心不二
你沒資格在這裡跟我說教
雷藏
所以不管誰當將軍  你都無所謂是嗎
哼
忍法  分身術
看招
休想得逞
你侍奉的又是甚麼樣的人呢
他不過是個死人
你說的是御田大人嗎
真身在此
像你這樣感情全部外露的人
根本沒辦法成為真正的忍者
就算你忍術再厲害也沒用
正因為有感情  我們才自願戰鬥
那天  我們所有人
一起哭的  笑過
並且和御田大人一起赴死
現在的我們
不過是為主君實現夢想的亡靈
這可不是所謂的執行任務
我們每一個人都是有感情的家臣
所以就算戰死沙場也心甘情願
今天  大蛇和凱多的時代就會結束
新的太陽將冉冉升起
他就是桃之助將軍
你這身姿  真是太偉岸了
你的能力真讓我不爽
不管殺你多少回  總有人替你受死
來吧  你再多殺我幾次
在殺死我之前  你就聽天由命
詛咒自己吧
我不會像你一樣瘋狂的
我馬上就送你下地獄
去死吧老太婆
臭小子  你真是煩死人了
就這點本事嗎
可不要小看四皇
怎麼  你的破銅爛鐵也要拋棄你了嗎
你閉嘴
我告訴你  尤斯達斯當家的
你也給我閉嘴
這傢伙是我的獵物
你等著下地獄吧  BIG MOM
荷金斯你這混蛋  你到底有多少個替身
所剩不多了  情況不妙啊
真是同情這些生命
是誰殺了他們呢
來啊  小子
可惡
雖然所剩不多  但重要的是
這是誰的生命
怎麼回事  怎麼突然出現的刀傷
喂  你怎麼突然就倒下了
好吃  好吃
難道是因為那個稻草人偶
終於注意到了啊
借你之手悄無聲息殺掉奇杜
也算是酒後的一個助興節目
旁觀無法出手的你
也別有一番風趣不是嗎
你出手除掉我之際
也是你親手殺死自己的船長之時
混蛋
好大的力
我會一起解決掉你們的
死後也能相親相愛呢
好吃  好吃
真是愉悅啊
單是想象即將痛苦掙扎的你的樣子
來  興奮起來吧
可千萬別客氣
我會讓你好好享受的
閃開  特拉法爾嘉
怎樣  嚇破膽了吧
本大爺被改造過的身體
給我看看你的真本事  溫斯莫古
給我看看札治的科技能力
看招
束手就擒吧  黑足
可惡  攻擊沒用
我和你可是一丘之貉
我們好好相處啊  溫斯莫古
別用那名字叫我
別把我和腦袋有病的科學家混為一談
惡魔風腳
粗碎
你的血統騙不了人
我是草帽一伙的廚師
再打下去也是浪費時間
給我閉嘴
那就讓我把你的雙腳和你重要的雙手剁碎吧
蠢蛋  怎麼可能讓你得逞
KING那混蛋
甚麼
看招
哎呀
山五郎
KING  做得不錯啊
只是剛好有個好誘餌  就用了
你說甚麼
當叛徒的代價可是很高的
原百獸海賊團的小嘍囉們
站在一起  接受火刑
馬爾高先生呢  救命啊
他已經到極限了
只能我們自己想辦法
山五郎先生  你沒事吧
可惡  一個打兩個還是難辦啊
那些傢伙正在找卓洛十郎
綠藻頭在搞甚麼啊
還需要更多時間嗎
原本他就命在旦夕
喬巴  三羊
要是藥沒有用  就帶著那個綠木乃伊離開
山治  藥已經打了
加油啊  卓洛
誰能阻止這些傢伙
這樣下去  這一層都要完了
山五郎先生
真是沒辦法啊
燒吧燒吧  讓你們死前再開心一下
找出羅洛亞·卓洛  殺掉他
他好像正在進行甚麼奇怪的治療
別讓他恢復了
和你玩完後  下一個就是札治的混蛋兒子
老子在這裡
山五郎先生
可惡
我可不會讓你為所欲為
怪獸們
這陣營不怎麼好啊
溫斯莫古·山治由我解決
舔舔
要是你和布琳結婚
哪還需要與這些鼠輩為伍
只有你這混蛋
我絕不放過
就是那傢伙  老闆
是嗎
舔舔
去死吧  傑爾馬的廢物
出來受死
甚麼
看招  我來為佩特洛報仇了
嗚啊
休想逃走
找到了
是羅洛亞·卓洛  殺掉他
被發現了
我們怎麼辦  索柏醫生
保護卓洛十郎  他可是一名光榮的負傷者
他們受傷了  連同羅洛亞一起殺掉
趕快帶他離開
遵命
趕快跟上  拼盡全力  三羊  崔斯坦
是
是KING
趕快起來啊  綠藻頭
到此為止了  羅洛亞·卓洛